	Tous les characters pourraient dépendrent d'un ou de plusieurs "timers" et collectible
Par exemple: slow, stun, killed until respawn, etc.

Système: on ajoute des countdown avec une durée, à chauqe update on leur passe l'elapsed gameTime de la dernière frame
ce qui diminue les timers. Quand ils ont finis (atteignent 0), ils "notify" leurs obsersers:
-les policiers, minions et joueur peuvent avoir des countdowns (partagés ou non) qui dictent quand ils arrêteront
d'être ralenti ou assomer par exemple

	Le jeu lui-même devrai observer les éléments à afficher au joueur (monies/goal, pause, timers avant minion
spawn, autre cooldown... si le joueur touche à un minion, afficher les options, etc.) ainsi que savoir quand commencer
un autre niveau, afficher une mort, recommencer le jeu, etc.

Donc:

Au début, le jeu est observer du sujet money et du sujet player. Il affiche ainsi les statistiques du joueurs et se
fait notifier quand le joueur meurt. Quand le money est ramasser et qu'il notifie le game, celui-ci le delete. S'il
est ramasser par le joueur, le joueur notifie le game qu'il a ramasser du money. Il augmente préalablement son goal
count. Si le game détecte que le joueur a assez de monies, fera apparaître un vaisseau (duquel il sera observateur)
Quand le vaisseau est touché, il notifie le joueur de mettre son money à 0 et le game qui replace le joueur au
centre, les policiers dans leur cage, fait disparaître les bonus, change le numéro du level, etc.

D'ailleurs, quand le random décidera de l'apparition d'un trap, celui aura agira d'une manière similaire. Il doit
notify le player, créer un countdown avant de disparaître qui sera subject et dans une liste du jeu et faire que le
joueur observe ce countdown. Quand le countdown est fini, il se détruit et le joueur a l'effet inverse de celui qu'il
avait subit à l'ajout du timer.